老爷 夫人 我们准备好饭后红酒了
谢谢
打扰了
看起来好好喝
这个啊 是最近很有人气的红酒
买不太到所以费了一番功夫呢
一直以来都很感谢你呢
干杯
真好喝呢
亲爱的 你怎么了？
没 什么事也没有
真的吗
感觉你刚才很呆呢 是在想什么吗？
啊 因为最近有点忙嘛
是吗？没关系的
稍微有点不够涮涮锅呢
好累
这份工作真轻松
要浪费时间了
这么干净的房子不用我来打扫也行吧
啊 好闲
有没有什么有趣的事呢
多谢款待 那么就
唉？等一下啦 再聊一会吧
抱歉 我有点忙
葡萄酒 多谢款待
说起来
夫人和老爷之间的关系不太好 所以大概是没在做爱吧
绝对积攒了很多性欲呢
啊 我想到一个好主意
老爷
可以打扰一下吗？
怎么了？
就我猜的来说
夫人和老爷
是不是很久没见面了？
你突然说什么啊
吓 吓到我了
抱歉是我误会了
在我看来确实是这样
也是呢
几年都没有做过了吧
对吧
所以
我有个提议
要不要
帮你照顾一下下人呢？
唉 唉？等 等一下
是 是开玩笑的吧？
当然是开玩笑啦
夫人真是认真的人呢
夫人 打扰了
抱歉 你还没回来啊
是的
有件事想告诉夫人
什么事？
睡觉之前
可以不要自慰吗？
我来帮忙
不是
但是我已经 那个 妻子啊
怎么了？这么扭扭捏捏的
不 那是因为
和夫人
好久没见面了呢
真可怜
如果愿意的话
可以帮你
释放一下性欲
不行 不行啊
唉 都结婚了
对吧
夫人
你的身体在颤抖呢
不 那个 不是 不是那样的啦
啊 等一下
等等 不行不行
好像有脏东西粘在你身上
咦？等
我已经忍不住了
想要你摸一下
辛苦了
明天也请多关照
什么？
稍微出门一趟
去哪？
去和朋友开个旅行的会议
我没听说过
咦？好像没有说过
不过也好
反正是朋友 又不是外遇
那
夫人
您太太
下周末要去旅行对吧
夫人不一起吗？
到底是和谁一起呢
夫人
脑袋里
全都是我的事情呢
好开心
啊 等等
想要
和我做色色的事吗？
只是吹口气的话
会忍不住
明明是在和夫人一起
却满脑子都在想着我吗？
不是 那个
怎么样？
等等 啊 等下 已经忍不住了
啊 好痛
那我出门了
直男先生 家里的事情就拜托你了
遵命
一之濑太太
土特产就拜托你了
这样子暂时就是两人独处了呢
唉？
啊 那个
啊 夫君大人
比起夫人的事情
你一直都在想着身为女仆的我吧？
啊 不是 那个
精子
是不是因为积攒太多 脑袋变得不正常了呢？
不是 那是
这件事 我一定会对夫人保密的
就让我
来让你
舒服一下吧
唉 什么？
因为 你一直在忍耐着
已经欲火难耐了对吧
要不要让我看看？夫君大人
这么突然
能不能帮我摸摸看？
想要你摸摸看
真拿你没办法
刚才那样感觉都快爆炸出来了
啊 那个
就是 那个 想要你握住我的手指
握住吗？是像这样吗？
啊 不是 应该更用力地握住才对
用力？
不是那样的
那个 虽然很想让你用力地握住我的手指
但是你看起来不也挺舒服的嘛
虽然确实蛮舒服的
但那个
可以请你摸摸看吗？
像这样吗？
不是那样的
啊 但是好舒服
已经什么都无所谓了吧？
没有啦
那个 那个 稍微有点
那个 不能好好地摸的话
这次是射不出来吗？
诶？射不出来吗？
那就难办了呢
但是非常有精神哦？
话虽如此
射不出来了吗？
诶？啊 看招看招
那个 可以再用力一点吗？
稍微
可以请你摸一摸我的下面吗？
拜托你了
已经忍不住了吧？
真是的 老公大人还真是任性呢
这样就好了吗？
不是 那个 稍微握紧一点比较好
握得更紧一点？
这里有点难受 啊 等等
你看起来完全不觉得舒服的样子呢
诶？不是 那个
啊 是这里吗？
感觉这里硬邦邦的呢
啊 变得更硬了
来吧 我帮你撸一撸
好厉害 变得硬邦邦的呢
很舒服吗？
啊 好厉害
好烫
是啊
啊 糟了 要出来了 啊 出来了出来了出来了
好厉害
啊 稍微等一下 可以让我出来一下吗？
啊 快尿出来了
今天就到此为止
诶？等下 为什么？
因为你被戴上处男套套啦
诶 诶？但是可以让我出来一下吗？
等等 拜托你了 拜托你了
好痛
拜托你了 这是什么？
啊 想出来 想出来 可以吗？拜托你了 再让我出来一下下 好吗？拜托你了拜托你了 诶？什么？
拜托你了 拜托你了 等下 拜托你了 真的 再让我出来一下下 诶？请停下来吧
拜托你了 拜托你了 再让我出来一下下 拜托你了 拜托你了 稍微让我出来一下下 拜托你了 稍微让我出来一下下
我们的饭菜还合你的胃口吗？
很好吃哦 谢谢
太好了
那么
用餐后的玩法 你觉得怎么样呢？
就算做了 也不愿意亲我呢
那你觉得怎么样？
诶 果然还是不行吗？
你就那么想接吻吗？
当然啦
就那么想接吻吗？
想接吻
你看起来很开心的样子呢
一直都在和夫人这样接吻
是吗？
不 那个 那是因为
那个
你们两个在接吻的感觉怎么样呢？
诶 啊 那个 怎么说呢
就是 上次不小心亲到鼻子了
你的皮肤变红了呢
怎么了呀？
觉得很热吗？
看你扭扭捏捏的
那个 因为太舒服了
诶？你在说什么呀
诶 诶
不是 那个
就是想让你直接摸我啊什么的
是说这个吗？
啊 想让你摸我啊
在摸了哦？
诶 不是 那个
诶 就是想让你好好地摸我啊什么的
那么用力地顶上来
是这里吗？
啊 对对
好舒服
肉棒膨胀起来了呢
啊 是的
那里好舒服
可以吗？
要不要试着吹一吹毛？
啊 等下
诶？啊
试着吹一下吧
对对
我
啊 紧紧地吸住了
啊 有点害羞呢
啊 对对 就是那里
这里？
来 摸摸看
诶？等一下
是这边吗？
啊 等等
你 你愿意帮我舔吗？
稍微帮我舔一下
诶？
啊 等下 拜托你了
那个 想让你帮我舔一下
啊 好舒服
怎么了吗？
不是 那个
感觉碰到什么东西了呢
就是 我刚才没尿出来
对吧
腰摆动得那么厉害
我也可以 可以吗？
是 是指什么事？
诶 不是 你看 就是这个嘛
我也 那个
想让你摸一下嘛 什么的
一脸开心的表情呢
好 好舒服
这里 变得越来越硬了
能感觉到吗？这里
啊 那里
有什么东西插在里面吗？
不是 那个
虽然很想让你摸摸看
可 可以吗？
想让我摸哪里呢？
诶？
鸡 鸡鸡
怎么了？
诶 啊
那个
想让你摸一下鸡鸡
鸡鸡是指这里面的东西吗？
这个吗？
好 好痛
那请你自己脱下来给我看看吧
稍微 可以吗？
拜托你了
诶 等等 怎么办？
不摸的话我可不行
什么啊
好羞耻的姿势呢
诶 毕竟
我忍不住嘛
区区一个女仆
居然说这种请求
真的可以吗？
出来了呢
朝向这里了呢
想让我摸一下这边吗？
啊 那里
这里吗？
前端之类的
诶 前端吗？
是哪里呢？
那个
请仔细地展示给我看
啊 是这样啊
那么
好想要啊
真敏感呢 老爷
那稍微
对对对 那么拜托你了
这里吗？
好厉害 动起来了呢
好激烈
这样吗？
啊 那里
是像这样吧
啊 对对 就是那样
喜欢
你很喜欢这个啊
好像有点湿了呢
好像流出来了些什么东西呢
想要再多摸一会儿
还要更多吗？
比如这里
诶？啊 虽然我也很喜欢那里
那个 想要你握住我的那里吗？
可以吗？
是这样吗？
不是 那个
虽然那样也很舒服就是了
那么 是像这样吗？
啊 对
啊 好厉害
停下来？
不 稍微
希望你能抱紧我
真的好想要抱紧你
用手指这样子 全力地 对对对
啊 可以再抱紧一点吗？
是这里吗？
啊 对对对
好喜欢那里
像这样吗？
就是那样
啊 就是那样 好激烈
是这里吗？
马上就开始摩擦了呢
啊 不妙
忍不住了
啊 出来了 要出来了
等下 啊
不行
等一下
不 不行
就那么想射精吗？
快点射出来
拜托你了
啊 等等
等等 不行
我已经忍不住了
啊 真的
这个好厉害
舒服吗？
好舒服
啊 不行 快射出来
出来了 要出来了
射出来了
啊 等下 不要停下来
因为会弄脏的嘛
诶？但是 我已经
忍不住了
拜托你了
那请好好地求我们吧
诶？那个 那个 我想要射精
啊 拜托你了
怎么办呢
我已经忍不住了
那就不用用嘴巴做了吗？
诶？嘴也要？
可 可以吗？
但是你也想射出来吧
诶 但我还想用嘴巴做
真是任性呢
拜托了
啊 精液 好舒服
这个咸咸的
这是尿失禁吗？
对 对
诶？
怎么了？
那个 那个 可以激烈一点吗？
激烈一点？
没错 就是那样
啊 那个
原来你喜欢被舔龟头呀
啊 真好呢
那个
继续那样
啊 不行 要射出来了
啊 等一下
诶？
不行
不可以
为什么
啊 我忍不住了
拜托你了
要射了 要射了
啊 不要停下来
拜托你拜托你
快要射出来了
啊 要射了要射了要射了
等下 拜托你 不行不行
忍耐一下 拜托你拜托你
怎么了吗？
啊 要射了要射了要射了
要射出来了
怎么了？你快疯掉了吧
不要欺负我嘛
射出来 射出来 射出来 额 好厉害 变成红色的液体了呢
啊 射出来了
等下 等一下
诶？
这是什么呀
诶？诶？
我 我想射出来啊
你想射什么呀 拜托你了 真的
已经忍不住了
你想要射出什么来呢 诶？精子
我想把精子射出来
要在这里射出来吗？拜托你了
啊 不妙
啊 不行
拜托你了 拜托你了 拜托你了 快点射吧
啊 要射了
啊 射出来了
啊 等下
啊 等一下
那么想射出来吗？
射吧 射吧
真的？
拜托你了
那 可以的
诶？
满满地射出来吧
谢谢你
啊 要出来了
射了 射了 射了
等下 拜托
拜托你了
果然改变主意了呢
诶？拜托你了 拜托你了
请不要那么着急嘛
已经想射了啦 拜托你了 快点射吧
拜托你
啊 拜托你了
啊 等下
拜托你了
可以射出来了
因为刚才的事 变得很在意了呢 舒服吗？
啊 好舒服 啊 要出来了 要射出来了
想去了吗？
好想去
但是
今天请看着我的身体 可以看见吗？
可 可以看见哦 好厉害 好舒服
好厉害 能看到
可以看到吗？
想看对吧？
再多看看吧 诶？再多看 啊 好厉害 好厉害
想看吗？嗯 想看
能看到吗？
能看得很清楚
这里 请摸摸看 确认一下吧
啊 你说摸摸看？
就是这里哦 把这里打开来 怎么样呢？
好厉害 黏糊糊的呢
也是呢 看着老爷晨勃的样子 这里也变得湿漉漉的了
好激烈
老爷 不来摸一摸的话
请再靠近一点看看吧
老爷做的很棒
好厉害 要出来了 快射了？嗯？快射了吗？
等等 啊 要出来 啊 不行 不行 要射出来了
啊 要射了
啊 好热 好厉害
快要去了吗？
啊 不行 不行不行不行 啊 等下 稍微 稍微 稍微
诶？
这样就结束了
等下 还没射出来哦 稍微射出来一下
因为还有早餐的准备
稍微 稍微射出来一下 拜托了
失礼了
拜托了 稍微 稍微 稍微 还没有放进去哦？忍耐 已经忍不住了 啊
老爷 我也可以喝一杯红酒吗？
当然可以 那我去拿杯子
啊 老爷的 我想用嘴巴喝掉
从嘴巴开始？
对 从这张嘴巴开始 真好喝呢
这里变红了 难道是醉了吗？
把衣服脱了吧
要喝吗？嗯 真好喝
啊 等下
老爷的也很好喝
诶？谢谢
好好喝
好舒服
凉凉的很舒服吗？
把衣服都压在你身上了
等等 暖暖的
对 就是那里 对 就是那里 好厉害
好厉害 好厉害的地方
请让我看看
不客气
我从来没有被舔过那里
对吧 夫人好像不怎么做这种事呢
完全不会给我做
老爷出汗了
好痒 不妙 连肚脐都
会痒吗？
稍微有点
已经立起来了
那个 因为还没有射出来
在我的胸部上蹭来蹭去的吗？
诶 今天也不行吗？
什么不行啊？
那个 就是想射出来
果然还是不行吗
这可不好说呢
真的可以吗？
连这里都出汗了
啊 被撑开好害羞
没有撑开啦
那是什么意思呢
我撑开也没关系吗？
不 那样有点太羞耻了
果然还是朝向这边吧
又来了 又开始挑逗了
这样挑逗的话
会忍不住的
这里看起来好好吃的样子
啊 好厉害 连那种地方都
请背对着我
诶？背对着你？是像这样吗？
等下 太羞耻了
全被看光了呢
等下 不要看我
啊 等等
啊 好厉害
啊 原来长这个样子呀
等下 皮肤好羞耻呀
啊 好痒
很痒吗？
舒服吗？
有点害羞
居然把屁股翘起来
你一直想和夫人做这种事吧
不 那个
还是说因为是和我做的？
你的表情变得好夸张
好舒服
两边都硬邦邦的
啊 好厉害 啊 好舒服
请摸吧 请多摸摸我的屁股
真的可以吗？
是的
舒服吗？
好舒服
啊 好厉害
这样把屁股翘起来
啊 好喜欢这个
就像是我在侵犯你一样
啊 好舒服
舒服吗？
变得像女孩子一样了
啊 等等
是吧 你的腰在动呢
要射出来了
不行 已经想射了 已经想射了
啊 要射了 要射了
啊 等等
不可以这样
被你一直舔的话 我真的会变奇怪的
这不是已经变得奇怪了吗
来吧 老爷
请把我的这个拿掉
诶？这个是
好厉害
老爷 碰到了
啊 不小心摩擦到
谢谢
这个有点紧呢
啊 黏糊糊的 好厉害
怎么了？
诶 这个嘛
请不要一直盯着看
坐在这里吧
诶？要做什么？
就算你那么努力也会被盯着看的 别让他看到了
诶？等等 不是这样的吗
这种体位
请看
很合适吧
这个好厉害 啊 不对 等等
一直在颤抖呢
等一下 这种的 我还是第一次
你也是第一次吗？
好舒服
脚底很舒服吗
很舒服哦 好厉害
不行了
被这样摩擦着 真是变态呢
老爷
等一下
啊 等等 不行
舒服吗？
这样的也会射出来？骗人的吧
要出来了 要出来了
诶？老爷
开玩笑的啦
不行 不可以摩擦
这不是变得很敏感了嘛
只是稍微碰到就一抖一抖的
因为忍耐了好久
所以变得很敏感了呢
老爷也
就像是想看到下面那样
要帮我脱掉吗？
等一下 不要在上面摩擦
因为太舒服了
给你夹住
哇 好漂亮啊
可以吗？我可以靠近一点看吗？
讨厌啦 老爷
这不是一直硬邦邦的嘛
糟了
很痒吗？
讨厌啦 老爷
请舔我的身体吧
被这样摩擦 很美味吗？
好美味 好想舔
你愿意帮我舔吗？
我想舔 想
老爷 你这样隔着内裤真的好吗？
不会又想看我的小穴了吗？
想
那么
请吧
不要闻味道啦 好吃吗？
等一下 再慢一点
不行这样 要去了要去了 老爷
啊 去了去了
舔得太激烈了
对不起 有点舔入迷了
我的小穴美味吗？
超级美味
光是看着就觉得美味了吗？
不 但是
你也要舔吗？
我想再多舔一点
老爷真的是个变态呢
怎么了？
那个 这个 我想插进来
诶？
不行吗？
什么啊 你想插到哪里去啊
诶 不是 那个
我的鸡巴 我想把它插进你的小穴里
这里吗？
你想插到这里来吗？
这里 好舒服
但是光是摩擦好像就很舒服了
我想插进去
怎么办呢
拜托了 忍不住了
我已经忍不住了 要变成笨蛋了
好厉害 老爷的忍耐汁流得很夸张
黏糊糊的 感觉就要直接插进去了
我想插进去
那么 可以
好爽 好舒服
怎么了？
好舒服
插进来了呢
怎么了？不妙
啊 等下 不行了 要射了
啊 出来了 出来了
老爷？
啊 等等
刚插进去就高潮了吗
好热
真的啊
老爷也忍耐了很久呢
但是还勃起着呢
啊 等下 不行 等等
不用插进去也没事吧？
诶？等一下
因为你刚才没动就插进去了
等下 好舒服
真是根丢人的鸡巴呢
手可以吗？
诶？果然还是想插进去
那接下来请您忍耐一下
好舒服
刚才的精子 已经被插进去了呢
好热
啊 好厉害 在里面咕地
能感觉到吗？老爷的精液
在里面咕地
啊 真的很爽
我也可以高潮吗
不行了
舒服吗？
好舒服
久违的小穴体验呢
啊 不行 好厉害 太爽了
又要射出来了
可以哦 可以
啊 好大
啊 好厉害
都湿透了
舒服吗？已经满足不了了吧
诶 因为我刚才一直在忍耐啊
精子的味道好浓厚
你看 已经硬邦邦了
不行 不行不行
这是老爷的精液的味道
好吃吗？
老爷是喜欢自己精液的变态啊
有点想插进去 好厉害
这么羞耻的样子 可不能让夫人看到呢
等下 不能两个人一起来
这么羞耻的样子 只有我一个人可以看
请看好了
要开始了
能感觉到顶到了吗？
这里
啊 硬邦邦的呢
肚子上被摩擦得好厉害
能听到吗？咕的声音
老爷 您的手动得这么激烈
外面 很危险
是这里吗？这里在发出咕的声音
因为很久没用小穴了 夫人已经干劲十足了
您看 刚才也在里面射出来了
不行了 要出来了要出来了
是吗？老爷 又射出来了呢
夫人 好厉害 咕的声音
您要吃掉吗？
夫人还能继续对吧
好厉害
这不是已经黏糊糊的了嘛
这可真叫人欲罢不能啊
那就请您射出来吧
好厉害 里面比刚才还要黏糊糊的
好厉害 那里 好舒服
要出来了要出来了
您觉得舒服吗？
该怎么办呢
又要射了吗？可以哦 射在里面吧
请您再多射一点吧
啊 要出来了 出来了
流出来了呢
不行 不行 忍不住了
全都射出来了吗？我的小穴有让您满足吗？
真的？好厉害 好舒服
那真是太好了
我也非常地舒服 满足了
早上好 我已经准备好早餐了
谢谢
夫君大人 请您不要这样
唉？为 为什么？
昨天就是昨天
明天就是今天
明明夫人要回来的说
如果我们关系变得更加亲密的话
就没办法挽回了
我 我知道了
啊 对了 嗯 明天早上她会回来
我知道了
路上小心
再见
好的
夫君大人
您和计划中一样 夫人明天就要回来了对吧？
早上她好像就会回来呢
这样啊
我也忍不住了
那么 打扫已经结束了 失礼了
唉？等等 我们只能再做最后一次 好吗？好吗？
夫君大人
拜托了
夫君大人 真的是太有捉弄的价值了
可 可以吗？
好的
真的唉 啊
那这个也 这个也好厉害 咦？
好像来了个很厉害的东西
来了吗？
等我一下
哇 好厉害
这个 好色
您喜欢吗
超级 超级喜欢
好厉害
毕竟夫君大人很喜欢这里嘛
最喜欢了
这样拨弄着乳头 很痛吗？
好舒服
明天夫人就要回来了 夫君大人真是拿您没办法呢
脑袋已经忍不住了
啊 好舒服
很舒服吗？
好舒服
看起来非常开心的样子
我真的超级喜欢这对奶子
想要吗？
好舒服
我 我也来摸摸夫君大人的
这个已经不需要了对吧
啊 唉？那里 那里好舒服
啊 好厉害
顶到了呢
好厉害 好舒服
您是不是性欲高涨起来了呀
毕竟最喜欢和我做这种色色的事情了嘛
看起来很舒服呢
这边也想要看看呀
这边吗？
可以再靠近点看吗 跨坐上去看看
不可以掰得那么开
好厉害 果然湿漉漉的
啊 好舒服
啊 不行 要去了 夫君大人
好厉害 好舒服
我的小穴很美味吗？
啊 是的 很美味
明明都还没摸呢
已经硬邦邦了不是吗
啊 好舒服
感觉内裤里面好像也在发热呀
糟糕 弄脏了
啊 对了 我来摸一摸
看起来好狭窄呀
要摩擦到内裤了吗？
好舒服 好想舔 啊 好厉害 好舒服
啊 夫君大人
不行 不行 好舒服
给我舔个够吧
夫君大人的这里
毕竟你很喜欢被舔呢
啊 对对 你舔得很好
啊 糟糕 好舒服
又要射了吗？
感觉快要高潮了
没关系的
我会忍住的 一直到高潮为止
夫君大人 四肢着地趴在床上
诶？四肢着地趴在床上？
好棒的声音
等等
很重吗？
啊 那个 我没事
好厉害
要射了吗？
会射出来吧
啊 厉害 好厉害
我可能喜欢这个
夫君大人真是个变态呢
好舒服
以这种姿势挺立着鸡鸡
是不是比刚才还硬呀？
好舒服
很舒服吗？
硬邦邦的呢
喜欢这个
里面装了很多精液吗？
左右两边都被射进来了呢
夫君大人
啊 好厉害
好开心的表情
太舒服了
呵呵 原来夫君大人是抖m呀
可能吧
这样呀
这副样子要是被老婆看到的话会很失望的
不妙
那您不想被看到吗？
不是的不是的
请坦率一点呀
啊 对了对了 等下
夫君大人 你能转过身去吗？
怎 怎么办呢
来试试看吧
好厉害 好羞耻的姿势
全都能看到
等等 不要看
来了
哇 好厉害
要插进来了
啊 好厉害
你看 感觉都要折断了
夫君大人的那个也要折断了
好厉害呀 居然能夹成这样
啊 好厉害 这个好厉害
很舒服吗？
那您是抖m对吧
等等 谢谢
看到夫君大人了吗
好羞耻
怎么了？
屁股好舒服
但是你看起来很开心的样子
出了好多汗呀 夫君大人
啊 好厉害
啊 对对 还有腺液 腺液也
这个好厉害 我还是第一次遇到这种东西
骗人
这是第二次了哦 你忘记了吗？
不能再弄疼一点吗？
啊 已经折断了
那里 那里
好厉害 好厉害呀
真是变态呀
我再用力点揉搓
啊 对对 就像刚才用手踩的那样
这样吗？
没错没错
要折断了
好舒服
已经变得越来越硬了呢
啊 稍微忍耐一下
真是变态呀
等下 等一下
要射出来了吗？
啊 等等
夫君大人 你想怎么处理这个呀
肉棒
想插进去
你想插哪里呀？
唉 那个 想插进小穴里
请好好地拜托我们吧
我想把肉棒插进小穴里
是说请让我插进来
请让我把肉棒插进小穴里
请吧
什么？
啊 好舒服
不行了 要去了
夫君大人 我的小穴舒服吗？
来吧 请更激烈地摆动腰部
再多搅动里面
不行 那里那里
啊 那里
可以哦 射在里面吧
精液 把精液射给我
啊 不行
好厉害
射出来了 射出来了呢
啊？等等
但是果然马上就变硬了呢
还想继续射
小穴 好舒服
夫君大人的精液 非常黏糊糊的
啊 好厉害 好厉害
里面 好舒服
好厉害 好厉害
能感觉到吗？
舒服吗？
好舒服
好厉害 里面变得黏糊糊的了
啊 不行 露出很舒服的表情了
好厉害 夫君大人 很舒服对吧
被搅动着
不行了吗？
要射了吗？
可以哦 来吧 把我弄得更加黏糊糊的吧
啊 出来了
好厉害
啊 好舒服
比刚才还要热的东西 出来了
您确认过了吗？嗯？
射出来好多
射出来了呢
今天 可以继续做对吧
呵呵 当然
来吧 我也
夫君大人请到这边来
这不是湿透了吗？
要射出来了吗？
啊 等等 好舒服
来吧 要插进去了哦 请插进去吧
好厉害 夫君大人的精子 沾上了好多
每当夫君大人在里面射出来的时候 就会变得越来越黏糊糊的对吧
是 是的 很舒服
比刚才还要更加舒服呢
好舒服
啊 好厉害
是这里吗？嗯 深处 对
摩擦这里的话会很舒服吗？
好舒服
这里被用力地顶到了呢
是这里吗？
那里我也喜欢
是这里对吧
是的 就是那里
啊 好厉害
能感觉到在用力摩擦着吗？
能 能感觉出来
发出了比刚才还要色情的声音呢
好厉害 这里 我也很舒服
那里 那个地方
好厉害 我也很舒服
在这里分别
连同那个部位一起玩弄的话会很舒服对吧
我不行呢
我也要去了
我也快高潮了
夫君你好快呀
实在是太色啦
所以你现在有多少精子残留？
呵呵 5
怎么可能啦
啊 又流出来了 狸先生也看看这个 好厉害 真是浪费呢 好色情
再回到里面去吧 你已经可以做了吧？
好厉害 拔出去了 好厉害 好舒服呢 那里好舒服 这里吗？
好厉害 咕地射出来了 好厉害 你也 可以再高潮一次吗？不行了 要漏出来了
一起高潮吧 一起高潮吧
啊 要出来了
啊 好厉害 溢出来好多
好厉害 这个 还在往外冒呢
忍耐着吗？
看招看招 能感受到吗？看招 继续揉弄
好厉害 还想继续高潮 还想继续做呢
好厉害呀 老爷 老爷真是有精神呢 我的小穴就那么舒服吗？
是啊 经纪人也很舒服
啊 好厉害 老爷 那个超级舒服 好舒服 请再多插一插吧
从后面 请再多插一插 直到深处
等下 太浪费了
老爷 好厉害 真的一直硬邦邦的呢
这个也很舒服吗？
在小穴入口蹭来蹭去的 很舒服吗？一瞬间就变得这么硬
好想插进去试试 老爷 不能突然插进去啦
好厉害 里面已经黏糊糊的了
舒服吗？
那样也很舒服呢
不妙 要射出来了？
没关系的 嗯 好的 一起高潮吧
啊 要射了 去了 满满地射出来了
好厉害 又射出了热乎乎的东西呢
老爷 满足了吗？
这个是满足 好舒服 好舒服
老爷 已经天亮了呢
夫人要回来了呢
让夫人看看您现在的样子吧
那可不行呢
我回来了
夫人 欢迎回来
有没有什么奇怪的地方？
啊 一如既往呢
房间已经打扫干净了 请放心吧
老爷 这次要不要在夫人身边和我做爱呢